(پڕکردنی کلیلە تەلەفۆنییەکان)
(LINE RINGINGING)
(♪♪♪)
ئۆپەراتۆر 1: 911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
من پێویستیم بە پۆلیس هەیە، ١١٩ شەقامی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست، پلەی سێیەم.
ژنێکم هەیە، خۆی و منداڵەکەی لێدەداوە!
ئۆپێرای 602، تکایە باری نائاساییەکەت ڕاگەیەنێ.
سڵاو، ڕووداوێک لە ڕێگای ٢٨ ڕوویدا،
من پێم وایە کەسێک مردووە
ئۆپەراتۆر 3: 911, فریاکەوتنی ئێوە چییە؟
من لە کۆڕێسۆرتەکەی بێڤەرلیم، خۆشەویستەکەم...
ئۆپەراتۆر 3: چی بەسەر دێت؟
لە بالکۆنی پلەی ١٢ەوە هەڵکوتاوە.
3-ئاوپراتۆر: لە بالکۆنی پلەی 12ەوە هەڵکوت؟
ئۆپراسیۆن 4: 911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
ژن 2: ئەی خودایە، بە ئۆتۆمبیلەکەم کەسێکم پێکرد.
من لێی لێدەکەم! پێم وایە کوشتوم!
با گوێ بگرە، بە وردی گوێ بگرە. ٣٠ جار قوڵبەی سینە بکە.
و بە دەنگێکی بەرز لەگەڵیدا ژمێریار بکە تا بە باشی بکات.
پێویستە بە دەنگێک هەژمار بکەیت، بەردەوام بیت.
ئۆپراسیۆن 6: 911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
(ئاپەراتۆرەکان و بانگکارانی چیترینگ)
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
تکایە، پێویستم بە یارمەتییە لە یەکسەر.
خوێن زۆرە، دەزانم، بەڵام پێویستە فشار لەسەر برینەکە بەردەوام بیت.
پیاو 2: من ژنەکەمم پێ تەقەم کرد
تۆ ژنەکەتان تەقەی کرد؟
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
ژنەکەم دەمرێت و پەرستەرەکان نایانهەوێ یارمەتی بدەن
کچی: لە خوارەوە.
باوکت لەسەر زەوییە؟
چەند تەمەنت هەیە؟
ناوی تۆ چییە؟
ئەفسەر لە زاویه کانی مەیفیلد و لۆرانس
ئەفسەرێکم هەیە کە تەقەیان لێکراوە
911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
و ژنەکەمیش وایە. نازانم ئەگەر...
ئۆپێراتۆر 2: هەوڵبدە ئارام بیت.
ئۆپەراتۆر 3: 911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
(کەڵکدان بە ئیسپانی)
ئایا منداڵەکە هەناسە دەگرێت؟
باشه ، باشه ، ده مه وێت...
ئەگەر یارمەتیم بدات، دەبێت لەگەڵم کار بکەیت.
لە هێڵەکەدا بمێنەوە، پۆلیس و فریاکەوتنەکان دەنێرم.
8-ئادەم-12, تەقەی لە فلۆرانس و نورماندی کەوتووە.
شایەتحاڵ دەڵێت قوربانییەکە تەقەی لە دەست و دەموچاو کراوە.
ئەوە کۆد سێیە.
ئۆپەراتۆر 3: 911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
پیاو 4: دزانی دزم هاتنە ژوورەوە لە ماڵێکی تەنیشتیم.
18 باکستەر
باشه ، 18 باکستەر ئه و شوێنه تۆیه یان ئه وان؟
ئه وه ش هی ئه وانه باشه
ئایا ئەوە لە نێوان گاری و هێملۆکدا؟
ماڵەکە چ ڕەنگێکە؟
من دەمانچیم هەیە، دەتەوێت ڕابگرم؟
نەخێر، ئەوە مەکەیت.
دڵنیایت؟ دڵنیام.
لەئێستادا ئەفسەران دەنێرم، بەڕێزم.
ژن: دایكم لێدراوە
باشه ، ده زانیت کێ لێدا؟
باشه ، له کوێ؟ له ناو قاچدا
ئایا مامەکەت هێشتا لەوێیە؟
ڕاستەوخۆ پۆلیس و فریاکەوتن دەنێرم
باشه ؟ باشه ، زۆر تووڕه یه
بەڵێ، دڵنیام کە وایە.
ئایا تێدەگەیت چی پێ دەڵێم؟ من نامەوێت بچمە زیندان.
کریس، چەکەکە دابەزێنە، تێدەگەیت چی دەڵێم؟
من مەبەستم ئەوە نەبوو.
ئەوە شایەنی ئەوە نییە.
چەکەکە بخە خوارەوە... کریس کریس، کریس، من دەمەوێت...
(کمپیوتەر بەپینگ)
(SIGHS)
ئۆپەراتۆر 3: 911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
(EXHALES)
(کۆمپیوتەر BEEPS)
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
بۆچی من لێرەم؟
سڵاو، تێرانس، چۆنە؟
من لە زیندانم.
کەس بە من نەگوت بۆچی لێرەم
دیسان خواردتەوە؟ بەڵێ، وابزانم.
ئینجا دەزانی چی بکەیت
پێویستە داوا لە داواکارەکەت بکەیت پەیوەندیەکی دیکە بکات، باشه ؟
ئەزانیت ئەم هێڵە تەنها بۆ حاڵەتی نائاساییە.
زۆر سوپاس، شەکر.
هەوڵبدە لە کێشەکان دووربکە، باشه ئازیز؟
باشه ، باشه ، شیرین
هێشتا پێی دەڵێیت "شەکر"، ئەی؟
کارا هێشتا ئەو ددانە بچووکە لەدەستداوە؟
لوو دەیەوێت بکێشێت بەڵام رێشم پێ نادات.
بۆچی پیاوان زۆر دڕندن؟
فلۆرا: ئێرە چەندان دێن بۆچى لێیان نامێنیت؟
کەسێک داوای ستریپتەر دەکات؟
(فۆرا و جوردن پێکەنین)
هی، سکسی، سەرکردەکەم، ئەوێیە.
فلێپز: چی؟ شاژنی هەنگ؟
فلۆرا: تێدەگەم دوێنێ منداڵێکتان بەخێردووە.
دەزانیت، کچێکی بچووکی 7 پۆن و 3 ئۆنس.
هیچ کێشەیەک نییە، سەیری بکە، هەوڵ دەدات خۆی کەرەستەی بکات.
ژیانی دایکی ڕزگار کرد.
فلیپس: ئەوە هەموو ئەوەی کرد.
جوردن: زۆر سەرنجڕاکێش، بۆ هاوڕێەکەت بڵێ.
پۆلیس خۆش ناوێت.
چ جۆرە کەسێک لەگەڵ پۆلیسێکدا نامێنێتەوە؟
ئێمە ئازا و راستگۆین، جەستەی من زۆر باشە.
من پۆلیسم خۆش دەوێت، لەگەڵتدا دەمێنمەوە، ئەو دەزانێت باسی چی دەکەم.
باشه ، له كاتێكدا باسی ئه وه ده كه ن، من پشوو ده ده م.
فلیپس: کاتی پشوو.
یه كێك له م دووباره یه وه ده ستبه ردارم
فلیپس: تۆ دە خولەک دوور دەژی؟
(جوردن چوکڵس)
دە خولەک دوورین؟
تۆ پۆلیسێکی خراپ و خراپیت.
بەڵێ، خراپترین شتم دەردەخەیت.
سەعاتێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ
کاتژمێر شەش بەیانی بۆچی؟
دەتەوێت پێکەوە بچیت؟
ئەمە بانگهێشتێکە؟
(هەردوو شەک)
من بانگهێشتییەکە قبوڵ دەکەم تەنها ئەگەر ئەمجارە بتوانم قاوە ئامادە بکەم.
باشه ، به ڵام قه ویم زۆر به هێز نییه
من حەزم لە ڕووناکبوون نییە، بۆیە...
کێشەمان هەیە؟
(هەردوو پێکەنین)
فیلپ: تەلەفۆن بۆ 911, کێشەیەکمان هەیە.
پاشان دەمەوێت منداڵەکە بخەیتە باوەشەکانت
و خێرا لە بیناکە دەربکە.
کەی ئەو بابەتە لەگەڵ فیلیپس دەست پێدەکات؟
من بێزارم، دەرفەتەکەت لەدەستدا، مارکۆ.
- چاوەڕێ بکە، من چانسێکم هەبوو؟
جوردن، کۆدی لێدانی چەند چەقۆ چییە؟
دوو چل و پێنج. ئەی باڵندەی خۆشەویست؟
سەرنجڕاکێش، ئازیزەکەم، سەرنجڕاکێش.
(خەشان)
(کۆمپیوتەر BEEPS)
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
ژنێکی گەنج: پیاوێک هەوڵ دەدات ببێتە ناو ماڵەکەم. من بەتەنیا بم.
باشه ئازیز، هێور ببە دایک و باوکم لە دەرەوەن
ئەوان لە سینەما بوون، ناتوانم دەستیان پێبکەم.
تێدەگەم، ئازیز، دەتوانیت لەماڵەکە بڕۆی؟
نەخێر، ئەو... ئەو لەوێیە.
چاوەڕێی بکە، ئازیزم.
ئایا هیچ یەکەیەک ئامادەیە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەڵگەڕانێکی گەرم؟
P.R. بەتەنیا و شاراوە.
7-ئادەم-13. نیشانمان بدە کە چۆن کۆد 3 دەستبەسەر بکەین
لە واشنتۆن و بانک
ئەفسەرەکان لە ڕێگایانن، ئازیز، باشه؟
ناوی تۆ چییە؟ لیا، لیا تەمپلتۆن.
چەند تەمەنت هەیە لیا؟
پەنجەرەکە شکاندووە، لە پشتەوە دێت.
لیا گوێ لێ بگرە، ژوورێک بدۆزەرەوە و خۆت دابخە ژوورەکە.
(♪♪♪)
لەیا، لە هێڵەکەدا بمەوە، خۆشەویست.
دابڕێنە، باشه؟
من لە ژوورەکەمدا لە سەرەوە.
بەڵام دەرگا داخراوە، داخراوە.
7-ئادەم-13, کاتی هاتنی تۆ چەندە؟
فەرمی:  هەشت تا ١٠
نازانم لە کوێ بشێومەوە. باشە، لیا.
ئەو دەمێنێتەوە بۆ من.
ئایا پەنجەرەیەک لە ژوورەکەدا هەیە؟
باشه ، باشه
(دەرگای لێ دادەبرێت)
(دۆگ بە دوورەوە بارک دەکات)
(♪♪♪)
(دەرگەکان داخراون)
(PANTING SOFTLY)
لەیا، قسە مەکەن، بێدەنگ بن، باشە؟
من باشم.
پێم وایە سەرکەوتوو بوو، ڕۆیشت.
پێم وایە بگەڕێتەوە خوارەوە.
(تلیفون لێدەدات پاشان کۆمپیوتەر لێدەدات)
لیا؟
لیا.
(چۆنیا بانگ)
لیا، تۆ باشە؟ من باشە.
ڕۆیشتووە، باشە، باشە.
(♪♪♪)
پێم وایە بگەڕێتەوە دەرەوە.
(پڕینی هەنگاوەکان)
ئەی خودایە، پێم وایە دەگەڕێتەوە.
پێم وایە گوێ لە تەلەفۆنەکەی گرتووە.
(LEAH SOBBING OVER PHONE)
(درەختەکان کراوەن)
(دەرگەکان داخراون)
(SCREAMING)
(منداڵێک هەڵدەچن) (LEAH SCREAMING)
ده ست خۆش، تکایە ئازار مەدهێنە.
تکایە ئازار مەدە.
(بەھاتنی قورس)
(پیاوێک لە مۆبایلەکە هەڵدەگرێت)
باشه ، گوێ بگرە ، ئه وه ی که س بێت ، پۆلیس له م ساته دا ده ڕوات
پێشنیار دەکەم ئەو ماڵە بەجێبهێڵیت
پێش ئەوەی هیچت بکات کە ببیتە پەشیمان.
(گریسکردن)
پیاو: ئه وه ی ئه نجامدراوه
(LEAH SCREAMING) (ئەندام هاوار دەکات)
(LINE DISCONNECTS)
ئەی خودایە
(جوردن پانتینگ و کۆمپیوتەر بیپینگ)
ببورن
ئەی خودایە
چی بەسەرهات؟
ئەڵقەکە دەیبەخشێت.
تەنها یارمەتیم بدە و پێم بڵێ بیرت لە چی بوو
من نەبوو.
نازانم، من تەنها...
باشه ، به شێوه یه كی ئاسایی من
نازانم، من نەبوومە.
من نەبوو، نەبوو.
(♪♪♪)
(LEAH CRYING AND PANTING)
(بەدەرەوە دەنکەن)
(بڕیاری بەردەوام)
فلپ: جۆر.
هاتم بۆ پشکنینت
جوردن
با بڕۆ جوردن، دەزانم لەوێدایت.
(♪♪♪)
هاتم بۆ ئەوەی بزانم چی بەسەرهاتووە، بزانم تۆ باشیت.
پۆلیسی پارێزگای لالیۆ بەردەوامە
گەڕانەکەیان بۆ لایان لایان لایان لە ناوبردنی لایان لە تەمپلتۆن،
کە گوایە دوێنێ شەو لە ماڵەکەی لە پارکەکانی هانکۆک رفێندراوە.
سەرچاوەکانی پۆلیسی لالیاس دەڵێن نەبوونی شایەتحاڵەکان
و بەڵگە لە کەیسەکەدا هەوڵەکان تێکدەشکێنن.
خەڵکی تەمپلتۆن دوێنێ شەو ڕاگەیەندراوێکیان بڵاوکردەوە...
١١١، فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
ئۆپێراتۆر 2: 911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
BROOKE: چەند تەمەنت هەیە؟ OPERATOR 3: باشە.
ئارام بن، خانم، ناوی ئێوە چییە؟
(OPERATORS CHATTERING)
ها، ئازیز، تۆ چاک دەبیت؟
- 911, فریاکەوتن چییە؟
بەڕێزم، تکایە هێوربکە.
بەڵێ، تێدەگەم.
بەڵێ، کونجی سانتا مونیکا...
(کۆمپیوتەر BEEPS)
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
(ژنێک لەسەر مۆبایل هاوار دەکات)
ژن: کەسێک بنێرە، خەتیکێک هەیە!
بەڵێ، خفاشێک لە ژوورەکەی کچەکەمدا دەفڕێت!
ئەی خودایە، دیسانە!
سڵاو؟ ئایا لەوێیت؟ بەڵێ.
تکایە کەسێک بنێرە!
هەرکەسێک تکایە باشە
دەستبەجێ دەستەبەری ئاژەڵان دەگرم.
باشه ، سوپاس
هیچ کێشەیەک نییە.
(کۆمپیوتەر BEEPS)
911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
چی هەڵەی کردم، شیرین؟
ئەی تێرانس، ئەوە من نیم، من نیم.
- چۆن؟
ئەوش بیرەکەم ڕژاند، بۆیە من پاڵم کرد.
(♪♪♪)
هەمووان لە خوارەوە بەدوای تۆدا دەگەڕێن.
تۆ دەزانیت ئەوان ناتوانن ئەو شوێنە بەبێ تۆ بەڕێوەبگرن.
تۆ باشە؟
جۆر، بۆچی خۆت لێدەدات لەسەر ئەم بابەتە؟
پێشتر بانگەشەی خراپت هەبووە، جۆر.
باوکم پێم وت قورسترین بەش لە بوون بە پۆلیس
زانینی تۆ لەوانەیە جیاوازییەکە بیت
لە نێوان کەسێک کە زیندووە و کەسێک کە دەمرێت.
کاتێک ناتوانی ئەو شتەی پێ بگرێت
پاشان کاتی ئەوە هاتووە کە بڕۆیت دەرەوە.
کەواتە ئەوە کاری تۆ دەکەیت؟
من لێرەم کاتێک پێویستت بە من دەبێت
تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
ئۆپەراتۆر 1: 911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
ئۆپراسیۆن 2: 911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
ژن: بابی، هەموویان ڕابگرن!
(دەنگەکان بە شێوەیەکی جیاواز دەناڵێنن)
(چالکان پێکەنین)
کچ 1: باشە، ماڵئاوایی بکە.
ئەو تەنها... "کەیسی دەتوانێت دەنگێکی گەورە بکات".
تۆ دەڵێی، "ئەو زۆر نایابە".
ئەو ناتوانێت درۆ بە دایكەكەی بكات.
نەخێر، ئەوە... ئەوە... ئەوە گەمژانە.
با بخۆین، من وەکوو چڕێک برسیم.
ئەی خودایە، تۆ زۆر خراپیت، پایز.
- با بە مێسی بدەم.
دەمەوێت بیبیستم بڵێی.
تەنها بڵێ "قەیف" دەمەوێت بیبیستم
- نا، ناتوانیت.
(چۆنی مۆبایل>
- نا، دەتوانم، بەڵام تۆ نا، تۆ تۆ تۆڵەی.
(CHUCKLES)
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
راول پێی وابوو دەبێت یەکمان بۆ خۆمان هەبێت.
بۆ ئەوەی چاودێریت بکات، ئەو کڕیوە.
دایك و باوكم بەردەوام فۆنەكانیان دەكەن و تەلەفۆنەكانیان پێشوەختە پارەدانن
ئەو زۆر بەسوودە.
- نا، ئێمە لە بازاڕدانین، پێتوایە؟
چی دەکەیت لەگەڵم؟
ئایا ئەمە یاساییە؟
جوردن: سەرەتا دەبێت سەرنجی شێوازەکان بدەیت.
گۆڕانکارییە ڕەفتارەکان بە شێوەی زۆر پێشبینیکراو.
بەرزبوونەوەی پلەکانی گەرما مانای بەرزبوونەوەی ڕیشەیی دێت، بۆیە ئێمە بانگەشەی توندوتیژی دەگرین.
ڕۆژانی باران و کریسمس، لە دەرەوە تاریکە، هەندێک جار خەڵک تەنیایین،
ئەو کاتە خۆکوژییەکان دەدرێن.
(♪♪♪)
بەیانییەکانی شەممە بە گشتی کاتێکی هێواش و هێمنن
و پێم وایە ئەمە لەبەرئەوەی خەڵک لە ماڵەوەن
ئەگەری هەیە لە شەوی هەینی چاکببێتەوە.
هەموو دۆزەخەکە هەڵدەشکێت.
نیوەی پەیوەندیەکانتان بۆ کاتی نائارامی دەبێت.
نیوەی ئەوانیش، ئەوە کەسێک دەبێت داوای ئاراستەی بۆ ستارباکس بکات
یان چۆن بتڵک بخەی.
*تڕینێس پێکەنین*
پێبکەنی، ئەوە باشە، ئەوە دەتئامادەکات بۆ شتی ڕاستەقینە.
ئەو قەوارەی کە لە ماڵەوە داگیرکراوە، سێ قاتە کوشتن، گینگەکان...
ژوورە هێمنەکە بینیت.
لەوێ دەچینە بۆ ئەوەی دوای پەیوەندیەکی خراپ کۆپڕ بکەینەوە.
بەڵام ئەگەر پێویستت بە شتێکی تر بێت جگە لە خەو و موزاک
پاشان دەبێت پەیوەندی بە بنکەی ئاسایشی ئاسایشی هەرێم بکەیت.
ئەوە پسپۆڕی زانستی ڕەفتارییە.
ناوی دکتۆر کیتینگە، لە تەلەفۆنە دوو چوار حەوت
هەرکاتێک یەکێکتان پێویستی بە قسە هەیە.
- ناوی تۆ چییه ؟
باشه گوێ بگرە جۆش
گرنگترین شت بۆ بیرکردنەوەو لەم کارە ئەوەیە:
لە ڕووی سۆزدارییەوە دووربکە.
زۆر تێکەڵ نەبن لە قەیرانی پ.ر.
چیە؟ پی.ر.؟ کەسایەتی ڕاپۆرت دەکات.
ڕاست، هەرگیز بەڵێن مەدە چونکە ناتوانیت بیبەستیتەوە.
ئێستا بەدوامەوە بۆ شوێنی پەیوەندیکردن
ئەگەر دەتانەوێت بزانن بۆچی ئەمنیەتی ئەمنی زۆر توندە، ئێمە چاو و گوێی شارین.
ئێمە بەستەری نێوان هەموو قەیرانێکی مرۆیی و هەموو وەڵامدەرێکی یەکەمینینین.
ئەوە بەشی ئاگرکوژێنەوە و پۆلیسە.
ئەگەر گڵۆکە دابەزێت، هەموو شارەکە تاریک دەبێت.
پرسیارەکە ئەوەیە بۆچی پێی دەڵێن "کێوەکە" ؟
گوێ بگرە، گوێ لە هەموو ئەو هەنگە کرێکارانە دەگریت؟
(OPERATORS CHATTERING)
ئەی ماکس، دەزانی دەیەوێت تۆ بکەوێت، وانییە؟
ئەی خودایە، پایز، بسەدرە، ئەوە قێزەونە.
نەخێر، نا.
نەخێر، زۆر جگەرە دەکێشێت.
- ماددە هۆشبەرەکان؟
ئەی خودایە، تۆ زۆر دڵسۆزیت، من پێت ناڵێم بکەی ڕاهێنەرەکەت.
- شەوى شەممە لەگەڵمان بڕۆ دەرەوە.
باشه ، هه وڵ ده ده م یارمه تیت بدەم چونکه به دیاره هیچ کات خۆت یارمه تیت نادات
من دەتوانم خۆم بپارێزم تۆ وەک هاوسەرگیری من نیت و پێویستیم بە تۆ نییە کە ببیتە دایکم
(CHIMES CELL PHONE)
ئەبووم 20 خولەک لەمەوبەر براکەمم ببەمەوە
- نە، ناتوانیت ئێستا بڕۆیت، من هێشتا تەواو نیم.
ببورە، تۆ خراپیت.
زۆر باشە دواتر تەلەفۆنم بکە، باشه؟
هی، من ئێستا لە مۆڵەکە جێدەهێڵم.
ئەدمۆد
(چۆنی مۆبایل>
بۆ ناتوانیت هەروەک هەر بەیانییەک نامەی بۆ بنووسی؟
بەڵێ، دەزانم، ببورە، مامان، بەڵام بەڕاستی، با بچین.
بەڵێ، ئێستا لە ڕێگەمدا دەگەڕێمەوە ماڵەوە، بەمزوانە دەگەڕێمەوە.
باشه ، منیش تۆم خۆش دەوێ، ماڵئاوایی
وای!
ئەی خودایە
به رێزت، ببوره هاوڕێ
تۆ پێش ئەوەی پاشەکشەی بکەیت سەیری نەکرد؟
باشه ، هه رچه نده
زۆر باشە، شکاوە، باشە.
(♪♪♪)
(دەزدەڕێژراو و گرونتینگ)
ئەمە بروکە، تازە پێگەیشتووە.
ئەو لە شەش مانگ لەمەوبەر لە هەمان شوێن بوو
کارەکەت چۆن خۆش بۆت، برۆک؟
بە دڵنیاییەوە سەختترین کارە کە تا ئێستا بووم.
سەختترین بەش چییە؟ پێم وایە نەزانین.
زۆر جار نازانین چۆن کۆتایی دێت.
کاتێک یەکینەکان دەگەنە شوێنی ڕووداوەکە، تۆ واژۆ دەکەیتەوە و ئەوان دەستیان بەسەردا دەبات بەڵام تۆ نازانن.
مەبەستم ئەوەیە، ئایا دەستگیرکراون و تەقەیان لە خراپەکارەکە کرد؟
ئایا پی.ر. زیندوو بوو؟ ئایا مرد؟
(کۆمپیوتەر BEEPS)
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
لێرەدا ژمارەی تەلەفۆنی پۆلیسی گشتی دەردەکەوێت.
چیپی GPSی مۆبایلەکە ڕێگە بە ئێمە دەدات
بۆ ئەوەی ڕێک ڕێکەوتی درێژەی Lat-بگرێت لێرە لەسەر ئەم نەخشەیە.
دواتر لێرە، دەتوانێت پۆلیس لە هەر کاتێکدا بنێرێت بۆ شوێنی ڕووداوەکە.
باشه ؟ هه ر پرسیارێک؟
ئەی ئێوە، خانم تێرنەر؟
ئەی من؟
چۆن تۆ لێرە لەسەر زەوی نیت؟
چونکە من مامۆستام.
ئێستا، بۆچی ئێوە بەم شێوەیە بەدوام نایەن؟
بۆ چەند تەلەفۆنێک ئامادەکاریت دەکەم
"پوتین لەسەر ریز"ی تاکۆ لە ستریۆدا
♪ ئەگەر تۆ شینیت و نازانیت بۆ کوێ بڕۆیت ♪
بۆچی نابیت ئەو شوێنەی مۆد دانیشتووە؟
♪ پێدانی ریتز ♪
ئەی خودایە
- نەخێر
- نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
(GRUNTING)
نەخێر، نەخێر، نەخێر
♪ هەوڵ دەدەم زۆر وەک گاری کوپر دەربکەم ♪
♪ سپێر دوپر ♪ ♪ بێنە، با تێکەڵ بکەین کە ڕۆکفێلرز ♪ ♪
(GRUNTING)
- نەخێر، نەخێر.
(چۆنی مۆبایل>
(LINE RINGINGING)
- نەخێر
بۆیە پێم وایە یەکەم ڕۆژی ئێوە خۆش بوو، شتەکان کەمێک قورستر دەبن.
(کۆمپیوتەر BEEPS)
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
باشه باشه هێواش بكه ، هێواش بكه
لە کوێیت؟
باشه ، له کوێ ... من ناتوانم تۆ تێبگەم
چ مۆڵێكت؟
(♪♪♪)
باشه ، نه ، له كوێ تۆی لێ كرد؟
ئەوم لێ نەکرد، نزیکەی منی لێ کرد و دواتر من...
باشه ، ئۆتۆمبێله كه له كوێیه ؟
من لە ناو جانتاکە، من لە ناو جانتاکە!
جوردن، هیچ شوێنێك نییە.
ئەمە یەکجارە، هیچ چیپێک نییە، ناوی لێ بپرسە
ناوی تۆ چییە؟
کەیسی، کەیسی.
کەیسی، هێوربکە، باشە؟
بۆچی ناتوانیت شوێنەواری بکەیت؟
تۆ لەسەر مۆبایلێکی یەکجار بەکاردەهێنیت، بۆیە لەوانەیە کەمێک کاتی پێبچێت.
چی؟ ناتوانیت من بدۆزنەوە؟
من تەنها پێویستم بە تۆ هەیە... ناتوانیت من بدۆزیتەوە؟
نەخێر، نەخێر، دەبێت من بدۆزنەوە!
تکایە، تکایە، من...
نامەوێ بمرم
جوردن نازانم چی بکەم، خۆی لەشێت دەچێت
چی بڵێم؟  تکایە، دەبێت من بدۆزنەوە.
نامەوێ بمرم، نازانم چی بکەم؟
تکایە، تۆ پێویستە یارمەتیم بدەیت، ئەمە وەک...
ئەو شۆفێرە، کەس لە هیچ شتێک وەک ئەمە دەرنەچووە.
سڵاو، کەیسی، ناوی من جوردنم، باشه؟
من لێرەم بۆ یارمەتیت، باشه؟
ئەتوانیت لەگەڵیدا بمێنمەوە؟
من یارمەتیت دەدەم، باشە؟ تکایە یارمەتیم بدە.
کەیسی، گوێ لێ بگرە، ئازیز.
تکایە، نامەوێ بمرم.
کەیسی، نامریت.
(♪♪♪)
هەناسە وەربگرە
- تۆی لێگرتووە.
باشه ، من نامەوێ بمرم
کەیسی چی؟
ئێمە دەتوانین بدۆزینەوە، باشە، ئازیز؟
بەڵێنیت داوە، بەڵێنیت داوە دەدۆزیمەوە؟
من دەتوانم بەڵێنیت بدەم، ئازیز، باشه؟
تۆ باشترین تیمت هەیە لە هەموو شارەکە بۆ دۆزینەوەی تۆ.
بەڵام بۆ ئەوەی بتوانین یارمەتیت بدەین، پێویستە یارمەتیت بدەم.
ئێستا، ئەتوانیت ئەوە بکەیت، ئازیز؟
ئەتوانیت ئەوە بکەیت؟ باشه. باشه.
باشه ، کچێکی باش ، کچێکی باش
ئێستا، کەیسی، یەکەم شت کە دەمەوێت بکەی، سەیری ناو ئەو کەندەیە بکەیت
ببینە ئەگەر بتوانیت لێژەیەکی ئازادکردن بدۆزنەوە.
پەیوەندی بە گواستەر بکە، فاکس بکە بۆ فۆرمی ئی. سی. تا بتوانین شوێن بکەوینەوە.
ئەو منداڵانە ڕزگار بکە.
بە گشتی لە تاریکیدا دەدرێتەوە. ئایا دەیبینیت؟
نەخێر، تەنانەت یەک لەوانەشی نییە.
باشه ، باشه ، باشه ، خۆشه ویستم
لە چ مۆڵتێکدا بووی کاتێک رفێندراین؟
فاشیۆن پلازا
باشه ئه و ده زانم له ناوه ندی شاره كه یه ، باشه ؟
(سوڤینگ)
هەرچی هەیە، ئازیز، هێوربکە.
ناوی ناوت چییە؟ ویلسن.
وێلسن، باشه
ئەی خودایە، باشە، ئەوە دەبینم.
هەموو زانیاریەکانت لەبەردەممدایە.
دایکم دەترسن، تۆ تۆ تۆڕی میراتیت، منیش
دەزانی ئەمە چیە، ئازیز؟
ئێمە شەڕکەرین، واتە بۆ شەڕ لەدایک بووین.
ده زانیت ئه وه ی ده مه وێت بكه یت؟
دەمەوێت شەڕی بکەیت، باشه؟
دەتوانیت بۆ من بشکەیت، کەیسی؟
باشه ، کچێکی باش
دەتوانیت باسی ئەو پیاوەی کردیت؟
ئایا ڕەش و سپی و ئاسیایی و ئیسپانی بوو؟
سپی، باشە.
پێم وایە. بە جلوبەرگێکی ئاسایی.
ئایا ئەو کڵاوێکی لەبەرکردووە؟ جین؟ من... چاویلکەی خۆرم نییە.
چاویلکەی خۆر لەبەردا بوو
ئایا ئەتوانیت تەمەنەکەی بزانیت؟
پێم وایە لە تەمەنی سی ساڵان، وەک ناوەڕاستی شەمەندەفەری.
٣٠ ساڵان، باشە کچێکی باش.
ئازیز، ئۆتۆمبێلەکە چ ڕەنگێکە؟
باشە، دوو دەرگای هەبوو یان چوار؟
پێم وایە چوار بوو. چوار. چوار.
خۆزگە، تۆ باش دەکەیت.
هەر یەکەیەک کە لەدەستدایە. رفاندن لەپێشدایە.
ژنێک لە مۆڵگای فاشن پلازا رفێندرا.
450 هۆلۆای، نزیکەی 15 خولەک لەمەوبەر.
پیاوێکی سپی، تەمەن 30 ساڵ، لە چوار دەرگای ڕەش، مارکەی نادیار، مۆدێل.
P.R. لە ئامێری ئامێری مۆبایلێکی یەکجار بەکارھێنراودا هەیە.
ئایا ئەوە جوردن یە؟
بەڵام بەسە بۆ سێگۆشەکردن.
هه ر یه كێك له سه ر ده ست، کۆد سێ، 8-ئادام-16 له ڕێگه ی، کۆد سێ.
خۆشە جارێکی تر دەنگیت ببیستم جوردان
باشه ، کیسی ، ده توانی بزانیت که له ڕێگای خێرا یان له شه قامه کانی سه رزه م؟
(تلیفون بە زاری)
ئۆ، نەخێر.
کەسێک تەلەفۆن دەکات، بیستێت
نەخێر، وەڵام مەدە، خوا، نەخێر، ئەوە ڕاوڵە.
پەیوەندی لەگەڵ من مەکە
كەیسی، لە هێڵەكەدا بمێنەوە
ناتوانم لە دەستت بدەم، لە هێڵەکەدا بمەوە، ئەمە ناکرێت ڕووبدات.
ئەتوانیت پێم بڵێیت ئەو چرکانە خێرا یان هێواش دەڕۆن؟
وەک... وەک یەکسانە.
ئایا وا لە شەقامێکی سەرەڕۆیی و ڕێگایەکی سەرەڕۆیی دەچێت؟
لەوانەیە لەسەر ڕێگایەکی خێرا بین.
هەموو یەکینەکانی بەردەست، پی.ر. پێی وایە ئۆتۆمبێلەکە لە ڕێگای خێرایە، ئاراستەیەکە نادیارە.
(♪♪♪)
كەیسی ئازیز، بۆنی ناو كەرەستەكە وەك كەرەستەیەكی نوێ یان كۆنە؟
بۆنی کۆنە.
- بەڵێ، شتی کار هەیە.
ئایا تیشکی پاشایی دەبینیت؟
لە ئۆتۆمبێلی کۆنتریدا لەوانەیە رووی ڕووناکی پشتی هەبێت.
بەدوای تیشکە سوورەکە بڕوات، باشه؟
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم.
دۆزیمه وه ، بەڵێ، بەڵێ
ئایا هیچ ڕێگایەک هەیە بتوانیت ئەو ڕووناکییە بدەیت؟
نەخێر، نەخێر، ئەو دەیبیستێت، جوردن.
نەخێر، ئازیز، دەبێت هەوڵ بدەین ئازیز، دەبێت هەوڵ بدەین کە تۆ لەوێش ڕزگارت بکەین.
هەوڵ دەدەم، ئەتوانیت بیکات.
کەشتییەى گواستنەوە داواکارى ئێمەى وەرگرتووە، چاوەڕێ دەکەم بانگیان بکاتەوە.
ناتوانین چاوەڕێی بکەین، ماددی.
تۆ دەزانی ئەو پارەیەی پێشوەختە چۆن کار دەکەن
لەوانەیە پەیوەندیەکە لە چوارچێوەی پێنج میلدا بێت.
هەر بەردەوام بیت لەو کارەی کە دەیکەیت.
کەیسی، چۆن بیت، ئازیز؟
كەیسی، ڕووناكی دیكه تاقی بكه وه
باشه ، ده توانی به خێراتر بیت، ئازیز
(♪♪♪)
نووسر: (OVER RADIO) موسکی نوێ
لە ڕادیۆدا، وەک دەنگی زستانە
خۆشەویستی خوێنبەر، هەڵاتنی بێدەنگ
♪ تۆ ده بێ له خۆتدا هه ڵبگری ♪
وەک دەنگی زستانە
(GRUNTS)
♪ خۆشت بگرە ♪
من ئه وه ی کردم، جوردن، ئه وه ی کردم، ده ركه وت، تۆ ئه وه ی كردی، كارێكی باش
کارێکی باش، کەیسی.
ئێستا سەیری کونەکە بکە و پێم بڵێ چی دەبینیت
ڕێگایەکی خێرا.
باشه، ئازیز، ئه وه یه ئه وه ی ده مه وێت بكه یت باشه ؟
پێویستە دەستت درێژ بکەیت و مەلە بكەن، مەلە بكەن، مەلە بكەن.
باشە، ئەمە پلانەکە، دەمەوێت بزانم ئایا ئۆتۆمبێلێکی تر تێبینی دەکات.
باشه ، به من بڵێ کاتێک ئه نجامت داوه ، باشه ؟
من دەستت لێ دەگرم، کچێکی باش، کچێکی باش.
پی.ر.یەکم هەیە دەستی لە ئامێری ئۆتۆمبیلەکە هەڵدەدا!
با ببینین ئایا تەلەفۆنێکمان لێدەکرێت.
(کۆمپیوتەر BEEPS)
911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟
سڵاو، کەسێک لە ئامێری ئۆتۆمبیلەکە گیرۆدە.
كامری سوور، لەوانەیە منداڵ بێت.
باشە، خانم، ئێوە لە چ ڕێگایە؟
١٧٠ بەرەو باکوور دەڕوات.
دەتوانیت ژمارەی ئۆتۆمبێلەکەی بۆ بڵێم؟
ئەتوانیت ئەوە بکەیت؟ ئەمە 7CFI06Xیە.
کەیسی، ئێمە زۆر نزیکین، ئازیز.
ئایا ئۆتۆمبێلێکی دزراوە؟
تۆمارکردن بۆ ئەم فۆرد ئیكسپلورەرە سپییە، بۆیە گۆڕی چەکەکان.
گۆڕینی تابلۆکان. مام: چاوەڕێ بکە، من بەرەو لای دەچم.
- من پێناسەیەکم بۆ دەدەم.
خاتوو، نزمە بە ئۆتۆمبێلەکە، گومان دەکرێت ئەو شۆفێرە لە رفاندنێک بووە.
باشه ، به ره و ئۆتۆمبێله كه مه وه
مارکۆ: چ دەرچوونێک؟
كامری لە دەرچوونى شەقامى ١٧٠ى بەرەو باکوور لە شەقامى فەرنانۆدا بینیوە.
بەرەو باکوور، لەبارەی دەموچاو، چاوەڕێی بکە.
ئاگاداربنەوە کە لە تابلۆی دزراوەکان بەکاردێت.
ژمارە حەوت، چارلی، هیندستان، سفر، شەش، رادەی ایکس.
سەیری ئەو چاڵە بکە و پێم بڵێ چی دەبینیت.
ئایا هیچ شوێنەوارێک دەبینیت؟ ناوی شەقامەکان، هەر شتێک؟
نه خێر، هه موو شتێک به شێوه یه کی یه ک ده چێت.
باشه ، هه موو شت هه مان ده چێت باشه باشه باشه
باشه خۆشه ویستم خۆشه ویستم چی ده بێته وه ؟
کەیسی، پێت وتم کە شتیک لە ناو جانتاکەدا هەیە، وانییە؟
ئەوەی بینی، باس بکە، کەیسی، دەبێت شتێک بێت کە یارمەتیدەر بێت.
باشه ، ده گه ڕێیته ده وروبه ری
چی دەبینیت؟ بوتڵێک سپیکەرەوەی.
هەندێک ڕەنگ و شۆرشگەرێک. شۆرشگەرێک، باشە.
پێستێک،
چی دی؟ و شەکەیەک.
باشه ، چییه تی؟
ئەی خودایە، نەخێر.
نەخێر چیە؟
ئەی خودایە، ئەی خودایە.
دەشێژم
کەیسی، چییه ، ئازیز؟
ئەوێ شەکەیەک هەیە، دەیکاتە خاکم.
مکوژ دەکات و دواتر دەنێژێت
نەخێر، خۆشەویست، کەیسی.
کەیسی، تۆ گرنگی بدە، با بچە، ئازیز، با بچە.
- نا، دەزانم دەیکات، ئێرە دەربکە.
کام فیلمت دڵخوازییە؟
فیلمە دڵخوازەکەت چییە؟
چی؟ فیلمە دڵخوازەکەت چییە؟
پێم بڵێ چی؟
خەڵکە هاوسەرەکان
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
پێم وایە سەد جارم بینیوە.
باشه ، باشه ، باشه ، با ڕێککەوتنێک بکەین ، باشه ؟
من و تۆ، دەچینە سینەما و هەرچی دەتەوێت بۆت دەخۆم
باشه ، تۆ و من
باشه ، باشه ، باشه
ئێستا، من دەمەوێت یەکێک لەو قەڵایەی ڕەنگەکان وەربگرە
و دەمەوێت بیفتەرەوە، باشه؟
(♪♪♪)
(GRUNTS)
باشه باشه ، باشه ، ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ست
بۆیە ئەو تابلەیە بخەرە دەرەوە لەو چاڵەیە.
ئوردن: هەر یەکەیەک کە لە دەستدایە، لە کاتی ڕفاندنی.
تۆمەتبار پیاوێکی سپییە، تەمەن ٣٠ ساڵان، لە چوار دەرگایە، مارکەی نادیار، مۆدێل.
پی.ر. لە ناو ئامێری گواستنەوەدایە. پی.ر. شوێنەوارێک بەجێدەهێڵێت.
لە ڕەنگێکی سپی کە لە کەرەستەکە دێت.
دووپێرم، بەدوای ڕەنگێکی سپی لە درێژایی بولێڤاری فێناردۆ لە باکووردا بگەڕێن.
رەنگەکە خەریکە نەماوە.
جوردن: ده رگای تر له ڕه ش ده كاته وه ، باشه ؟
باشه ، تکایە لە هێڵەکەدا بمێنەوە
بەڵێ، من لێرەم، ئازیز، من لێرەم.
هیوا، مەلا ڕووخساری تۆ لە خودایە
هی، هی
(HONKS HORN)
سڵاو، چۆنە؟
پیاو، تابلۆکان لە ئامبارەکەت دەردەچن.
بەڵێ، ئەوەتا.
(♪♪♪)
بەڵێ، زۆر سوپاس.
باشه ، باشه
(TIRES SQUALING)
(GASPS)
(HORNS HONKING)
نەخێر جوردن جوردن
-کەیسی؟
کەیسی؟
جوردان، گوێم لێ ده بێت؟
(TIRES SCREECH)
کەیسی؟
كەیسی، دەمەوێت شتێکت بڵێیت
(CHUCKLES)
کەیسی، دەمەوێت قسە لەگەڵم بکەیت، ئازیز.
کەیسی.
پێویستم شتێکت پێ بڵێم.
نه خێر، نه خێر، نه خێر، تکایە!
تکایە هیچ...
نه خێر نه خێر ده ست خۆش بکه
مائیکل: ده نگیت ده که م!
وتم بێدەنگ بیت یان لێرە دەتکوژم
(WHIMPERING)
سەیری ئەوە بکە کە کردووی.
ئادەم ١٦، چییان هەیە؟
هەوا 18، ئەمە 14267، هیچ شوێنێک لە ڕەنگەکان نابین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، مەهێڵن.
(گریسکردن)
- گریا مەکەن، تکایە...
هی، تۆ باشە هاوڕێ؟
بەڵێ، هەندێک...
چەند کانتێک ڕەنگ هەڵدراو، ئەوە هەموو شتێکە.
بەڵێ، چونکە ئەو ڕووناکییە تێکشکاوەم بینی و ئەو تابلۆیەی، نازانم،
من پێم وابوو سەیرە
بەڵێ، ئەمە ئاڵۆزییەکی ڕاستەقینە.
دڵنیام
ئاڵۆزییەکی ڕاستەقینە لێرە.
بەڵێ،
بەڵێ، سوپاس کە ئاگادارم کردوویتەوە.
بەڵێ، بەڵێ، دڵنیا، هیچ نیگەرانییەک، پیاوی.
(WHIMPERING)
باشه ، ئه ی پیاوه
ئاگاداری خۆت بن
(CASEY WIMPERING SOFTLY)
(LINE RINGINGING)
ئۆپێراتۆر: 911...
(هەردوو GRUNTING)
- چیا!
(GROANING)
(YELLS)
(♪♪♪)
سەیرکەر چی کردووم!
بەهۆی تۆوە مردووە!
(PANTING)
ئەی خودایە، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
مادی، شوێنبکە، پێویستمان بە شوێنبکە.
من پینگێکم لە تاوەرێک لە بولڤاری فەرناندۆ هەیە.
ئێمە ئەوە دەزانین.
CASEY:  تکایە، ئەمە مەکەن، تکایە.
تکایە
(CASEY SCREAMING)
ئه مه هه وای 18ه كه ده یگه یه ننه وه بۆ هێرشێك له سه ر 170.
ئەوە دەچێت کە ئەو کامرییە سوورەمان لە مێترو/نینکێکی تێدایە.
دووبارە، ئێمە کۆد شەشین لەسەر کامری.
*چۆن لە سەر زەمەنێک دەدرێ*
شەریق، یەکەی دەستبەسەرکردن بێنە ئێرە، ئێستا.
8-ئادەم-16, چییان هەیە؟
چەندین شوشەی شکاو هەیە.
و خوێنێکی زۆر هەیە.
(SCREAMING)
(GRUNTING)
(PANTING)
*موسکی کلاسیک لەسەر ڕادیۆ دەخوێندرێت*
(موسيقا بەردەوامە لە یاریکردن)
(WHIMPERING)
جوردن؟
کەیسی، من لێرەم، ئازیز، چی ڕوویدا، ئازیز؟
-نا، ئۆتۆمبێلمان گۆڕی.
ئێمە ئۆتۆمبێلمان گۆڕی.
ئەو پیاوە هەوڵی یارمەتی دا و دواتر لە سەریدا پێکانێکی لێکەوتەوە
پاشان فڕێداوه ته ناو پشتیه وه ی سه رزه وی.
کەسێک لە ناو ئۆتۆمبێلەکەدا هەیە؟
ئەو قەڵەوی بۆ ناوەوە هەڵدا و گوتی دەیکاتە خاکم.
کەیسی، چەند بریندار بووە؟
ئەو پیاوە چەند بریندار بووە؟ مردووە.
ئەو منی دەنێژێت، جوردن.
باشه ، کیسی ، پێشمەرگەیەکم هەیە
پێویستە ئەو ئۆتۆمبێلە بناسێنیت کە تێیدا دەڕۆیت، باشه؟
ڕەشە
باشه ، ڕەش
ئەی تیشکی پشتی ئەم ئۆتۆمبێلە؟
نەخێر، وەک، ئەم چوارچێوەی مەتالییە لە سەر...
(GASPING)
(بە ئۆتۆمبێل هەڵدەستن)
نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه
کەیسی، چی ڕوودەدات؟
تکایە بێدەنگ بن، تکایە.
(SCREAMING MUFFLED)
تکایە بێدەنگ بن، وەستێن!
با بمێنمەوە، تکایە ڕابگرن، تکایە!
با بمێ دەرەوە، تۆ دەبێ بێدەنگ بیت!
سڵاو!
تکایە ڕابگرن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
بێدەنگ بیت، دەیبیستێت، دەیبیستێت.
وەستێن، دەیکوژێت.
(GASPING) (SCREAMS)
(GRUNTING)
(WHIMPERING)
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تکایە نەخێر
دوایین هۆشداری
- نەخێر، تکایە.
تاكترین هۆشداری
(♪♪♪)
CASEY: نەخێر.
فیلپس: دەمەوێت هەموو شوێنەکە پارێزراو بێت.
- چۆنین؟
ـ بەشێک، تۆ پێتوایە ناتوانیت هیچ پەنجەیەکی پتەو بدۆزیتەوە؟
نازانم چی بڵێم، زیرەکە، پاککردووەتەوە.
ئەو ئەوەندە زیرەک نەبوو.
ئاژانس، ئەم شوشەیە بنەمای چاپی بکەم.
(♪♪♪)
ئاگاداریی ئامبەریان دەرکردووە، پێویستمان بە شوێنەوارەکە هەیە.
تەنها لە هێڵەکەدا بمێنێتەوە.
کەیسی، چی ڕوودەدات، ئازیز؟
ئەو کوشتووە.
ئەو دەستی کرد بە هاوارکردن و هەوڵمدا ڕابگرم، بەڵام نەیویست،
پاشان... خۆی کوشت، هەمووی بەلامەوە.
ئوردن: زۆر کەس لێرە پشت بە تۆ دەبەستن یارمەتیمان بدە ئەم بابەتە بدۆزینەوە
*تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناوێژ: *تەناو
- نا، تۆ تۆی تۆی نییە، باشه ئازیز؟
خۆت تاوانبار مەکە گوێ لە من بگرە
هەندێک جار
هەموومان خۆمان دەخەینە دۆخێکدا کە هەندێک جار لەژێر کۆنترۆڵی خۆماندا دەردەچێت.
شتێ خراپش ڕوودەدەن، بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە تۆی تاوانبار بیت، باشه؟
جوردن، من لێرەم، من لێرەم.
ئایا ئەم پەیوەندییانە تۆمار دەکەیت؟
بەڵێ، ئێمە، بۆچی؟
چونکە دەمەوێت پەیامێک بە خێزانەکەم جێبهێڵم ئەگەر بتوانم
نەخێر، نەخێر، پێویست ناکات ئەوە بکەیت، ئازیز، ئێمە دەتبینین.
تەنها یەک چرکە دەوێت تکایە
دایک
دایك، تۆ هەمیشە دایكێكی تەواو بوویت.
هەموو ئەوەی کە ویستووم پێبەخشیت.
خۆشمت دەوێت
زۆر تۆم خۆشدەوێت.
کەیسی، بەڵێنی دەدەم جارێکی تر دایکیت دەبینیت.
و من زۆر ببوورم
تکایە هەرگیز لەبیرمە
(CASEY CRYING)
ئەوە هەمووی بوو
ئەمە هەموو شتێکە کە دەمویست بڵێم.
باشه ، باشه
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، خۆشه ویستم
کەیسی.
لەبیرت دێت کە پێم گوتت شەڕکەریت؟
بەڵێ، ئێمە شەڕکەرین، ئێمە کۆپرین و ئێمە شەڕکەرین، لەبیرتەوەیە؟
باشه ، ده زانی ئێستا چی ده که ین؟
تۆ و من، شەڕ دەکەین، باشه؟
ئێمە شەڕ دەکەین
باشه ، باشه ، کچێکی باش
ئێستا، ئه وه ی ده مه وێت ئه وه بیت که بچێته گیرفانی ئه و پیاوه و گیرفانی به ده ستبهێنێت.
نەخێر، نەخێر
من دەمەوێت گیرفانی بدەیت و پێم بڵێ ناوی چیە، کەیسی.
پێویستە بزانم ئەو پیاوە کێیە.
بۆ ئەوەی بتم دۆزیەوە، پێویستە بزانم ئەم پیاوە کێیە.
پێویستە بە خێرایی ناوی بزانم، ئازیز.
با، ئازیز، بیکە، ئەتوانی بیکە.
ناوی (ئالان دنادۆ)
کچێکی باش تۆ ئەستێرەیەکی ڕۆکیت، کەیسی
کچێکی باش
هەموو یەکەکان، ڕفاندنی لە پێشوەختدا، ژن لە مۆڵگای فاشن پلازا ڕفێندرا.
پی.ر. هێشتا لە ئینتەرنێتدایە بەڵام لە ئامبارێکی تر.
لیسان 6-کۆنین-یۆنینگ-یۆنین-0-1-7
(بیپینگ)
پی.ر. لە مۆبایلێکی یەکجار بەکاردەهێنرێت. بی سی سی مۆبایلەکە دەنووسێت.
بەڵام تەنها دەستکەوتێکی تاک لە کۆشکە مۆبایلەکان وەردەگرم.
دوایین لێدان لە زێڕەکەی دۆڵی سان فێنراندۆ و سن بوو.
ڕادیۆی پێنج مایلی، ئاراستەی گەشت نامعلوم.
بۆ ئەوەی بزانم ئایا OnStar هەیە.
*بەدەرەکانی ئۆتۆمبێل داخراون*
(موسکی کامبیا لەسەر قسەکەرەکان یاری دەکات)
٣٠ بێ قەڵەم، خۆم دەیخەمە سەر.
ئێمە لە وێستگەیەکی بەنزینین.
ئایا ده توانی گوێ له كه س بدەیت، كاسی؟
نەخێر، تەنها موزیک هەیە.
باشه ، باشه
بڕۆ، تۆ باشیت.
مایكل: ئەوە باشە.
زۆر کات ناچێت، دڵنیام.
(چیرۆکی مۆبایل)
کەیسی؟
کەیسی، چی ڕوودەدات، ئازیز؟
پێم وایە بیرۆکەیەکم هەیە.
پێویست ناکات ئەوە بکەیت، کێشەم نییە.
پێویست ناکات
بێگومان
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
(♪♪♪)
یارمەتی، تکایە یارمەتی، تکایە!
تکایە، ڕفێندراوم، تکایە یارمەتیم بدەن!
شێت تکایە یارمەتیم بدەن
تکایە یارمەتی! تکایە!
تکایە یارمەتیم بدەن!
(درەختە بە داخراوی BEEPS)
تکایە، تکایە، دەرگاکە بکەنەوە!
تکایە یارمەتی تکایە تکایە یارمەتی تکایە تکایە
لەدوور بمێنەوە
بگەڕێوە!
تکایە، پاشەکشەیەک بکە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
نا، تۆ ئەبێ...
وەرە ئێرە.
لێم دوور بکەوە!
ئەبی تۆ!
(کۆمپیوتەر BEEPS)
ئەوە ئەوەیە
ئه و ئه و یه ، ئه دامه 16، ده ستمان له ئه و ده ستپێكه دا هه یه
گومانلێکراوەکە مایکڵ لویس فۆسترە.
تۆمارەکان پاکن لەسەر ئەو پیاوە، هیچ سزادانێک نییە جگە لە...
لە ساڵی ٩٥ بە تۆمەتی ئاگرکەوتنەوە دەستگیرکرا بەڵام ئازاد کرا.
دەستم پێوەگرتووە، باڵای ٣٦، ٦١، ١٨٢ پاوەندە.
ناونیشانی ئێستا، ٤٥١ شانۆن کۆرت.
(♪♪♪)
پۆلیس، جووڵە مەکەن
مایکڵ فۆستر لەم ماڵەیە؟
خانم، ئێوە هاوسەرەکەی؟
با قسە لەگەڵم بکە، بەڵێ، من هاوسەریشم.
هاوسەرەکەت لە کوێیە؟
چیە؟ پێم بڵێ لە کوێیە؟
گوێ بگرە، پێویستمان بە یارمەتیت هەیە و بەپەلەیە.
هاوسەرەکەت لە کوێیە؟
لە کوێ؟ لە کوێ کار دەکات؟ لە ناوەندی پزیشکی (برێنت ڤیستا)
ئەو تەکنیکی پزیشکییە، کەی ڕۆیشت؟
فیلیپس، فیلیپس، ئەمە چیە؟
خانمە، ناتەوێت ئەمە لە بەردەم منداڵەکانت ببیستیت
فلۆرا ئێستا دەستدرێژی لێکرا، قوربانی سوتاندن.
پیاوێک لە بنکەی بەنزینێک خزمەتکارێک خستە ناو ئاو و ئاگره وه
شایەتحاڵەکان دەڵێن ئەو کەسە بە ئۆتۆمبێلێک ڕۆیشتووە
ڕەش لینکلۆن، ناونیشانی وێستگەی بەنزین وەرگرە و بڕۆ بۆ جوردن بڵێ.
(چاتری جیاجیایی لەسەر رادیۆی پۆلیس)
ئەمە نووسینگەی فۆسترە، بڕوانە.
پێم وابوو ئەو کچە وەک پۆلیسی پۆلیسی ئێمە دەچێت
8-ئادەم-16, شاهیدێک گومانبارێک بەرەو باکوور دەنێرێت
لە سیێرا، کە 8 میلە لە باکووری تۆیە.
بەڵێ، ڕۆجر، ئەو لێرە نییە.
ئادەم-8-16، بڕۆ بۆ تاک 43 تکایە.
ڕۆگ، تاک 43.
هێشتا پۆلیسی پۆلیس لە تەلەفۆندایە بەڵام وەڵام ناداتەوە.
شتێکت بۆ من هەیە، پۆڵ؟
هێشتا نازانم
(MUSIC BOX PLAYING)
تکایە تکایە
(MICHAEL GRUNTS)
ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئوردن ئ
من لێرەم جوردن کەیسی
مائیکل: ده نگیان ده که ن
شـەرخ، تکایە با بچم
بێدەنگ بن
(MICHAEL PANTING OVER PHONE)
(♪♪♪)
CASEY:  نەخێر.
مایکل
پۆلیس دەزانێت تۆ کێیت، مایکڵ فۆستر.
ئەوان لە ماڵەکەتن لەگەڵ خێزانەکەت.
کێیە؟
ئەمە خزمەتگوزاری فریاکەوتنی ١١١یە.
پەنجەی تۆمان لە شوێنی تاوانەکە هەیە
تەنها بژاردەی ئێستا ئەوەیە خۆت ڕادەستی بکەیت.
CASEY: نەخێر تکایە.
مایکل گوێ لێ بگرە
ئازار بەو کچە بچوکیە مەدە
(CASEY SOBBING)
ئازار بەو کچە مەدە، بیبەخشە.
پێویست ناکات ئەمە بکەیت
(MICHAEL PANTING)
مایکڵ: ئه وه ی ئێستا ئه نجامدراوه
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئه وه ی ئێستا ئه نجامدراوه
(LEAH SCREAMING) (MICHAEL YELLS)
(کمپیوتەر بەپینگ)
(♪♪♪)
سیگنالەکە مرد، ئێمە هەر لەدەستمان دا.
مایكل فۆستر هەمان پیاوەیە کە لیا تەمپلتۆن کوشتووە.
جوردن، هەمان پیاو.
(DevANS & RACHEL SPEAKING INDISTINCTLY NEARBY)
ئوردن: ئاردام ١٦، شوێنمان ون کرد
بەڵام دوایین دەنگدان لە کۆشکەکەی سانتا کلاریتای هیلز بوو.
پێم بڵێ بۆ کوێ بردبێت
هیچ شوێنێک نییە چونکە مایکڵ شتێکى لەو شێوەیە ناکات
ئەم ماڵە لە کوێیە؟
من مافی خۆمم هەیە دەستگیرت بکەم بۆ رێگریکردن.
ماڵەکە لە کوێیە؟
لەوێ مایكل گەورە بوو. بەڵام لە کوێیە؟
نەماوە، نەماوە، ساڵانێک بەر لە ئێستا سوتاوە.
سوتاوەتەوە؟ باشە، ئەی ئەم خانوویە؟
ئەو سوورەی لە پشت ماڵەکە، هی ئێمەیە.
فلپ: مەبەستت چییە، هی تۆیە؟ هێشتا خاوەنییت؟
بەڵێ، ئێمە خاوەنیین، مایکڵ چاکسازیی کردووە.
(♪♪♪)
خانمە، کچێک لەوانەیە بمرێت ئەگەر ئێوە یارمەتی نادات.
تێدەگەیت؟
پێمان بڵێ لە کوێیە، تەنها پێمان بڵێ لە کوێیە.
(سوBBING)
8-ئادەم-16, پێویستە پلەیەك بدەمەوە 1-مێری-2-5-8-لینكۆڵن-9
ئوردن: تۆمارێکی کۆنمان بۆ مێلیندا فۆستر هەیە.
تۆمارێکی کۆن، مردووە
ناونیشانەکە، ١٧٦٥ ی کۆڵانەکەی ئۆککرێک لە گردەکانی سانتا کلاریتا.
سەرپەرشتیاری برێنت ڤیستا دەڵێت پێش نیوەڕۆی ڕۆیشتووە.
8-ئادەم-16, پەیوەندی بە فەرماندەی پاسەوانەوە بکە.
پێویستمان بە یەکینەکانی پشتیوان و فڕۆکەیەک دەبێت.
لە ڕێگادا، بڕۆ بۆ تاک 41 تکایە
بەڵێ، ڕۆجر، تاک ٤١.
-پۆڵ؟ بەڵێ؟
فۆستر، هەمان ئەو کەسە کە لیا تەمپلتۆن کوشتووە.
دڵنیایت؟ بەڵێ، دڵنیام.
وریا بن
(♪♪♪)
(کۆکەکانی چەک)
پۆلیسی لالیۆس، دەچین!
ئوفیسەر 1: پاشبکرن. ئوفیسەر 2:  ژوورەکە پاکە.
(ئوفیسەران بە شێوەیەکی ناسراو دەنگەشێن)
ئوفیسەر 3: ڕۆ،ڕۆ،ڕۆ
ئەفسەر 4: لێرە پاک بکە
ئوفیسەر 5: هیچ نییە. ئوفیسەر 6: دەرەوەی دیوارەکەی ڕۆژئاوا،
لە پشتەوە.
8-ئادەم-16, بەتاڵە.
هیچ شوێنێك لە فۆستر و ئەو كچ و لینكۆن نییە
ئەم شوێنە گەمارۆیەکی بێ ئەنجامە.
یان پێی وابوو کە ئێمە لەدوای ئەوین و نەی دەرکەوت،
یان بردبێتە شوێنێک.
با بڕۆین لێرە
دەمەوێ بەرگەکان لەسەر هەموو ڕێگاکانی هاتووچۆ لە چوارچێوەی پێنج مایلی کۆشکەکە دابنێم.
ئەزانم، ناوی گوتم و ترساندم.
ئەو خانەی دۆزیوەتەوە و دەبوایە پەیوەندییەکە دابڕاوە.
ئەو لە ڕێگایە بۆ ئەوێ، ماددی شوێنەوارییەکە ئەوە پشتڕاستکردەوە.
- ئەوە نەبوو.
نەخێر، ئێمە شوێنکەوتنیان هەبوو
و هەموو شتێکت کرد هەروەک پێویست بوو.
دەمەوێت بڕۆیتەوە ماڵەوە
ئەمە داوایەک نییە.
تۆ ده ته وێت کۆتایی بهێنیت، به ڵام ناتوانیت.
تۆ بەشی خۆت کرد، ئێستا با ئەوان بەشی خۆیان بکەن.
ئیتر تۆ بەرپرسیار نیت، بۆیە دەمەوێت بڕۆیتەوە ماڵەوە،
و دەمەوێت خۆت بپارێزە.
(درەختەکان کراوەن)
دەرگاکەش دەردەخات
(GASPING)
(هەوار هەڵدێت)
(MUSFLED GRUNTING)
(WHIMPERING)
(HUMMING)
(Mufled screaming)
(TAPE WIRRING)
(کڵوبی کولتوور "کارما شامێلۆن" یاری دەکات)
# # چۆڵایی خۆشەویستی لە چاوی تۆ # # تا ئەوپەڕی ڕێگا #
ئەگەر گوێ لە درۆزنەکانت بگرم پێت دەڵێم
من پیاوێکم بێ ئیدانە
من پیاوێکم کە نازانێ
چۆن دژایەتییەک بفرۆشین؟
تکایە، تکایە.
تۆ هات و ڕۆیشت تۆ هات و ڕۆیشت
کارما، کارما، کارما، کارما، کارما، کارما، کامێلۆن
(چەکشکێنەرەوەی قژ)
تۆ هات و ڕۆیشت تۆ هات و ڕۆیشت
(MICHAEL SCREAMS)
(♪♪♪)
(GRUNTING)
(PANTING)
تۆ ناتەوێت ئەو شتەی ببینیت
(GASPING)
نەخێر، نەخێر
(SCREAMING MUFFLED)
وتم تۆ ناتەوێت بیبینیت
تۆ بەڵێنی دەدەیت دەدۆزیم؟
من دەتوانم بەڵێنیت پێ بدەم ئازیزم، باشه...
(ڕێکردنی خێرا-پێشەوە)
تەمەن، کەیسی، بیست و سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سەدەی سە
٣٠ ساڵان، پێم وایە. وەک ناوەڕاستی ٣٠ ساڵان.
*خەڵکانی هاوسەرگیری* *ئوردن: *تۆ گاڵتە دەکەیت؟
من ئەو فیلمە خۆشم دەوێت. پێم وایە بینیوم دەربارەی...
تۆ پێم گوتی.
باشه ، ده زانی ئێستا چی ده که ین؟
ئێمە شەڕ دەکەین
من و تۆ، شەڕ دەکەین
مایکڵ گوێ لێ بگرە
(MICHAEL PANTING ON RECORDING)
ئوردن: ئازاری ئەو کچە مەدە
ئەو کچە بچکەیە ئازار مەدە، بیبەخشە.
(CLANKING ON RECORDING)
نەبەستە ئەمە بکەیت.
مایکڵ: ئه وه ی ئێستا ئه نجامدراوه
(ڕیزخستنەوەی گەڕانەکان)
(CLANKING ON RECORDING)
ئوردن: پێویست ناکات ئەمە بکەیت.
مائیکل: ئەمە هەموو ...
ئوردن: (تەمەنی کەم) نەبەستە ئەمە بکەیت.
(CLANKING ON RECORDING)
مایکڵ: ئه وه ی ئێستا ئه نجامدراوه
ئەم کارە تەواو بووە.
(CLANKING ON RECORDING)
CASEY: نه، نه، نه!
فیلپ: دووجار هەموو ئۆتۆمبێلێک پشکنین بکە.
دوو چەک، سێ چەک، ئەو لەم خاڵەدا تێدەپەڕێت.
ئەوێ تێناگات، یارمەتی بدە بدۆزنەوە.
(چۆنی مۆبایل>
فیلیپس، هی، شتێکت هەیە؟
نە، هێشتا نە، تۆ لە کوێیت؟
لە کوێ؟
تۆ هێشتا لە کۆشکەکەیت.
جوردن گوێ لێ بگرە، باشه؟
ده ست ده که ین و ده ست ده که ین و ده ست ده که ین و ده ست ده که ین و ده ست ده که ین.
باشە، ئێستا بڕۆ ماڵ و پشوو وەرگرە.
ئەمشەو تۆ ئەستێرەیەكی زۆر بوویت
بەڕاستی بووی، باشه؟
پۆڵ
گوێ بگرە، هەرکاتێک زانیاریمان هەبێت، تەلەفۆنت دەکەم.
زۆر سوپاس
دواتر بانگیت دەکەم
بزانە، بزانە!
(KEYPAD BEEPS)
(♪♪♪)
*چۆن لە سەر زەمەنێک دەدرێ*
GPS: لە شوێنی مەبەستت گەیشتووە.
ئێستا ڕێنمایی ڕێڕەویەکەت تەواو بووە.
(♪♪♪)
(چەکداری نزیک)
(پڕین بەردەوامە)
(♪♪♪)
(چاشە شەکەکان)
(GASPS)
(CASEY SOBBING AND WIMPERING IN DISTANCE)
(MICHAEL COUGHING)
(COUGHS)
(MUTTERING)
مایکڵ: سڵاو.
(SNIFFS)
- نەخێر
نەخێر، نەخێر
نەخێر، نەخێر!
(SNIFFS)
(SNIFFING)
(GASPING)
(CLIKS LIGHT SWITCH)
(دەرگەکان داخراون)
سڵاو جوردان
هی، لینکۆلنمان دۆزییەوە.
لە دارستاندا هەڵیخستە
تەرمی دەنەدو لەناویدا بوو، بەڵام...
هیچ شوێنێك لە کچەکە نەبوو.
کاتێک ئەمە بگەیەنێم، تەلەفۆن بکە.
*بەهەناسێکی قووڵ*
(♪♪♪)
(CASEY WIMPERING)
تکایە، تەنها بمکوژێنە.
بكوژن، تکایە.
تکایە، تەنها بکوژم.
بۆچی تۆ تەنها نامکوژیت؟
قژ پێویستی بە خوێنێکی تەندروست هەیە.
ئەگەر مردیت...
نەخێر، تکایە ڕابگرن، تکایە.
پاشان ئەویش دەمرێت.
دەست خۆش، تکایە.
ببورە، بەڵام ناتوانم.
ناتوانم
ناتوانم ڕابگرم
(JORDAN SCREAMS)
ئەی خودایە
باشه، باشه، خۆشه ویستم، باشه
نیگەران مەبە، باشه ؟
تۆ کێیت؟
هەرچی باشە، ئازیز، هەرچی باشە.
جوردن؟
بەڵێ،
جوردنم، من دێمە دەرەوە، باشه؟
(GASPS)
(SCREAMING)
(♪♪♪)
زبڵ!
(CASEY SCREAMS) (MICHAEL GRUNTS)
(SCREAMING)
مائیکل: ئەی، بەقەیران!
بڕۆ، بڕۆ!
زبڵ!
گوزارشت: گوزارشت!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
(SCREAMING)
(GRUNTING)
*چۆن لە سەر زەمەنەکان*
(CASEY WHIMPERS)
(YELLS)
(PANTING)
(♪♪♪)
ئای خودایە
*بەجێک* *بەجێک*
(GROANS)
(GRUNTING)
تۆ دەبوو گوێ لە من بدەیت مایکل فۆستر
ده توانی خۆت ده ربكه یت كاتێك هه وڵت بوو
- ئەی تۆ؟
تۆ کارگێڕی کارگێڕی
( پێکەنین)
بیرم کردوە کە تۆ باڵاتر بیت.
*چۆن پێدەکەن و دەچنە دەرەوە*
پۆلیس کەی دێت؟
پۆلیس؟
مائیکل: بەڵێ.
هەڵهاتم
جوردن لە دارستاندا منی دۆزییەوە.
تۆ...
نەماوە.
- چی؟
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
هی، چاوەڕێ بکە!
ئەی تۆ بەخۆت دەزانی بەرەو کوێ دەڕۆی، تۆ مێسی؟
تۆ تەنها کارگێڕییەکیت، ناتوانیت ئەمە بکەیت.
ناتوانیت
-ئێستا تەواو بوو.
(لەکەکەکەکان بکە)
(LINE RINGINGING)
(♪♪♪)
ئۆپراسیۆن: 911, فریاکەوتنەکەت لە کوێیە؟